我已经完成了如何部署个人网站的演练
就像普通的静态对象一样构建，您知道模板博客模板工具，
我做到了，并认为这对于那些
对ipfs感到很兴奋，希望参与到他们自己的网站中来，或者
为Deep Web创建一个非常简单的静态个人网页并启动
在ipfs上只是看到该过程是什么，就像我不知道20张幻灯片
就像点击一样，我认为这将是一个让人看到的好地方
太棒了，这是我方便的，花哨的关于部署您的小步骤
个人网站使用林业Hugo fleek和ipfs真正的主要重物
这里的起重器是林业，从林业开始这是一种
这是一个很好的工具，可用于查找
美观的网站模板，因此您在那边真的很容易
单击开始，选择一个启动模板，您可以根据需要进行过滤
您要使用的很多东西中，有很多我选择了雨果
因为我们在各种不同的IP fess网站上都大量使用了Hugo，因此选择了一个
这类投资组合入门模板的好处是
您知道这一切都是静态的，并且您可以预览它，可以
确定是否喜欢它，然后将其复制到github，这样我就知道了
github中的Hugo林业模板的副本，就像一个小技巧
与Hugo并在IPFS上注册Hugo是为了确保您拥有
相对链接，所以这里最重要的部分是跳到
配置文件，并确保您添加的相对URL等于true，这将
默认情况下，将使您的Hugo网站在ipfs上运行得非常好
单行更改配置，即可开始使用，您可以预览它
在本地运行它，这是我在本地运行的计算机
您知道这种情况，现在我想像是单击三下，我的点击率很低
我要在其上启动的小型静态网站的目标版本
现在从这里开始的ipfs我知道我要使用一个静态版本
我使用fleek的IDF s4，因为从UX角度来看，它就像超级超级容易，
如果这里的目的是使这种方式对那些
尽可能入门，这是一个很好的例子
他们实际上从字面上提供了如何使用Hugo和fleek的指南
这真的很有用，绝对要看一看，因为它只有一种
在设置构建设置方面您需要做的一点小技巧，但对于
我我已经部署了以前的泄漏站点，因此我能够进行签名
在将此连接到我的github上，选择林业已经创建的仓库
对我来说，用我的Hugo模板选择它，然后我就有点
我几乎已经准备好去这里要做的一个技巧，而不是使用
正常的Hugo构建命令，我必须记住我看过的这篇博客文章
并将我的构建命令更改为其中的一种子模块更新，这是
只是确保该内容可以编译并显示为网站
就像Hugo中的文件整理一样，这是您的一项特殊技巧
需要做的是知道您是否从那里顺风顺水才刚修改过
这个，然后单击部署站点，大概花了我一个半分钟
部署了雨果和沃伊拉之后，我得以继续验证
它正在运行，瞧，这是我从fleex那里得到的
fleek将其托管在IP FS上的网关，我能够从中获取它
从他们那里，我可以四处浏览博客投资组合的其他部分
现在该网站的页面上，我也可以直接在ipfs上查看它，因此
在这里，我实际上是在为此抓取ipfs URL，而不是那种
从他们的网关查看它，我正在查看它，没关系
这样，我就可以打开我的本地同伴节点并配置它，并且
那么我就可以通过本地IP FS节点实际加载它了，这实际上是
在我更新到ipfs 0.5之前，以便对这些URL进行一些更改
将排队部分放在前面，将本地主机部分放在后面，但是
在这里，我实际上像启用了IP FS的本地节点一样，并且在其中成功
就像我不知道那是多少次点击
大概是20左右，就像一行或两行文本
能够从静态静态站点创建转到在s的IP上运行等
绝对是的，我认为正式的资格才是关键
对于想在网络上部署任何内容的任何人来说，这简直就是一件容易的事
跳过并使用这些工具，将它们真正轻松地连接在一起，即可
起床并跑步，还有很多其他人在倾倒的例子
进入深层日志是我的另一个想法
域名不可阻挡的快捷方式的例子也有一种
用于在d网站上启动和运行的模板网站，等等
不同的方式来做到这一点，但我认为这是一个特别光滑和
易于将这两个工具相互插入